### 题目描述

给定一颗二叉树和一个整数 sum，求累加和为 sum 的最长路径长度。路径是指从某个节点往下，每次最多选择一个孩子节点或者不选所形成的节点链。

### 输入描述

```
第一行输入两个整数 n 和 root，n 表示二叉树的总节点个数，root 表示二叉树的根节点。
以下 n 行每行四个整数 fa，lch，rch，val，表示 fa 的左儿子为 lch，右儿子为 rch。val 表示 fa 节点的值(如果 lch 为 0 则表示 fa 没有左儿子，rch同理)
```
### 输出描述

```
输出一个整数表示最长链的长度。
```

### 测试样例
#### 样例1:输入-输出-解释

```
9 1
1 2 3 -3
2 4 5 3
4 0 0 1
5 8 9 0
8 0 0 1
9 0 0 6
3 6 7 -9
6 0 0 2
7 0 0 1
6
```
```
4
```
```
无
```
#### 样例2: 输入-输出-解释
```
9 1
1 2 3 -3
2 4 5 3
4 0 0 1
5 8 9 0
8 0 0 1
9 0 0 6
3 6 7 -9
6 0 0 2
7 0 0 1
-9
```
```
1
```
```
无
```
### 题目来源  
`nowcoder.com`